Repository: kirilkoroves/metgauge
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja, zh_tw

source: Coupon user not found
ja: ユーザーが見つかりません。
zh_tw: 找不到用戶

source: EMAIL:
ja: Eメール:
zh_tw: 電子郵件:

source: Generate
ja: 発行
zh_tw: 發行

source: Generate coupon code
ja: クーポンコードを発行する
zh_tw: 發行優惠卷

source: Generated coupon
ja: 発行されたクーポン
zh_tw: 已發行的優惠卷

source: Missing profile handle or trial period
ja: プロフィールのハンドル名、またはトライアル期間が選ばれていません。
zh_tw: 找不到用戶使用名或試用期間

source: Coupon
ja: クーポン

source: Trial period
ja: トライアル期間

source: We are offering 30 days free trial period for you to try our standard or premium package to distribute video content and chatbot.
ja: チャットボットの制作と販売や動画翻訳配信サービスをお試しいただけるよう、30日間の無料トライアル期間を設けています。

source: AI CloneMind Bot Creation
ja: AI CloneMind ボット制作
zh_tw: AI CloneMind 聊天機器人製作

source: Sales Commission (CloneMind Bot)
ja: 販売手数料 (CloneMind ボット)
zh_tw: 銷售手續費 (CloneMind 聊天機器人)

source: Sales Commission (In-person/Online Video Chat)
ja: 販売手数料 (対面・オンラインビデオチャット)
zh_tw: 銷售手續費 (線下/線上即時影音交談)

source: Sales Commission (Video Content)
ja: 販売手数料 (ビデオコンテンツ)
zh_tw: 銷售手續費 (多語言影片 )

source: Clone Your Mind
ja: 知見をクローンする
zh_tw: 複製你的知識

source: Create my CloneMind bot
ja: 私のCloneMindボットを作成する
zh_tw: 創建我的CloneMind聊天機器人

source: Click here for timelyhero's register and subscription
ja: アカウント・サブスクリプション登録はこちらから

source: Needing advice for your project from a professional with specific knowledge right away? Or wanting to share your knowledge worldwide without any language or time barriers?
ja: 講師にいつでも質問をしたい！生徒の質問にいつでも答えてあげたい！ お任せください。<b>CloneMind</b>（プレミアムプラン限定）なら24時間、いつでもどこでもその悩みを解決してくれます。

source: No problem!
ja: <span></span>

source: Try our cutting-edge AI Chatbot function, CloneMind!
ja: CloneMind：timelyheroから最新の知見AIチャットbotが登場

source: Try out our brand-new AI Chatbot CloneMind</br> with premium subscription
ja: まずtimelyheroのサブスクリプションに登録し、スキル提供の第一歩を始めましょう！

source: We are offering a 60-day free trial for our new subscription plan now! (Premium)
ja: また、皆様の様々なニーズに応えるため、スキル提供者向けの新たなサブスクリプションプラン（ベーシック・スタンダード・プレミアム）をご用意いたしました。スタンダードとプレミアムプランでは60日間の無料お試し期間も設けております。

source: timelyhero have installed a new function <b>“CloneMind”</b> <br/>- your professional coach will be available to help your learning anytime and anywhere in any language. <br/>Find your teacher with the knowledge you are looking for and ask as many questions as you like; <br/>because <b>they will get back to you in a second!</b>
ja: CloneMindは講師の分身として生徒を24時間サポートし、世界中のあらゆる言語に対応している知見AIChatbotです。アップロードされたスキル提供者（講師）の知識をもとに、生徒からのあらゆる質問にいつでもどこでも答えることが出来ます。CloneMindを使って、あなたのスキルや知識を世界中に提供しませんか？

source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: Please insert your knowledge
ja: 知見を入力する
zh_tw: 請輸入你的知識

source: New knowledge was uploaded successfully. <br/>You will be notified after CloneMind bot is trained.
ja: 新しい知見がアップロードされました。 <br/>クローンマインドボットのトレーニングが終了したときに通知を受け取ります。
zh_tw: 新知識成功上傳了。 <br/>在對CloneMind Bot進行培訓後，您將收到通知。

source: I don't know. Try again later.
ja: わからない。あとでもう一度試してみてください。
zh_tw: 我不知道。稍後再試。

source: In a world where people support each other, everyone wants to share their thoughts, ideas, activities, and daily lives with others. However, there are often barriers such as time, location, language, and currency that prevent this from happening. <br/><br/>"timelyhero" is a platform that aims to create a co-living society on the Internet where people from all over the world can freely share their skills, culture, thoughts, and ideas. We believe that AI can help us break down these barriers and create a more inclusive world.
ja: 世界中の人々が支え合いながら生きていく中で、人は誰でも、自分の思いや考え、活動や日常を誰かと共有し合いたいと思っています。その中で、時間や場所、言語、通貨などが合わないことが障壁となり、達成されないことが多々あります。<br/><br/>「timelyhero」は、AIの力であらゆる壁を取り除き、世界中の人々がより自由にスキルや文化、考えや思いを自由に共有し合えるインターネット上の共生社会の創造を目指すことをミッションとしています。
zh_tw: 世界各地的人們都希望彼此互相支持，並與他人分享自己的想法、想法、活動和日常生活。然而，由於時間、地點、語言和貨幣等障礙，人們往往無法做到這一點。<br/><br/>timelyhero 的使命是利用 AI 的力量消除所有障礙，創造一個讓世界各地的人們能夠自由分享技能、文化、想法和想法的互聯網共生社會。

source: Update
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 添加

source: Are you sure you want to delete the group?
ja: グループを削除する？
zh_tw: 確定刪除群組嗎？

source: Edit group
ja: グループの編集
zh_tw: 編輯群組

source: Group language
ja: グループ言語
zh_tw: 群組使用的語言

source: Groups
ja: グループ
zh_tw: 群組

source: Name
ja: 会社名
zh_tw: 公司名稱

source: New group
ja: 新しいグループ
zh_tw: 新群組

source: Our Members
ja: メンバー
zh_tw: 成員

source: Part of group %{group_name}
ja: %{group_name}グループに所属
zh_tw: %{group_name}群組的成員

source: The group is deleted
ja: グループが削除されました
zh_tw: 該群組已刪除

source: Your feedback is important to us!
ja: 貴重なご意見をお聞かせください！
zh_tw: 我們很重視您的寶貴意見！

source: Your feedback is important to us! - %{sold_content_event_type_name} [#%{sold_content_slug}]
ja: 貴重なご意見をお聞かせください！ - %{sold_content_event_type_name} [#%{sold_content_slug}]
zh_tw: 我們很重視您的寶貴意見！ - %{sold_content_event_type_name} [#%{sold_content_slug}]

source: Your review was not submitted. <br/>Please try again.
ja: レビューが投稿できませんでした。<br/>もう一度お試しください。
zh_tw: 您的意見尚未收到。<br/>請再試一次。

source: Your review was submitted. <br/>Thank you.
ja: レビューが投稿されました。<br/>ありがとうございます。
zh_tw: 您的意見已收到。<br/>謝謝。

source: available services
ja: 利用可能なサービス
zh_tw: 可用服務

source: Hi %{first_name},
ja: こんにちは、%{first_name}さん。
zh_tw: 嗨 %{first_name},

source: Affiliate Name
ja: アフィリエイト名
zh_tw: 介紹的會員名字

source: Affiliate Transactions
ja: アフィリエイトトランザクション
zh_tw: 被介紹會員的交易

source: Affiliate link
ja: アフィリエイトリンク
zh_tw: 介紹連結

source: Affiliates
ja: アフィリエイト
zh_tw: 介紹會員

source: All affiliates
ja: すべてのアフィリエイト
zh_tw: 所有的介紹會員

source: Onboarding
ja: オンボーディング
zh_tw: 會員設定中

source: Paid/Unpaid
ja: 支払い済み/未払い
zh_tw: 付費/未付

source: Total
ja: 合計
zh_tw: 合計

source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

source: Valid links start with:
ja: 有効なリンクはこちら：
zh_tw: 有效鏈接以：

source: Mark as paid
ja: 支払い完了
zh_tw: 標記為付費

source: 1. Copy and share the affiliate link
ja: 1. アフィリエイトリンクをコピーしてシェア

source: 2. Your friend purchases the service
ja: 2. 友人がスキルをリンクを通して購入

source: 2. Your friend signs up and makes the first transaction
ja: 2. 友人がタイムリーヒーローに新規登録・スキルの売買成立

source: 3. You earn 10% reward
ja: 3. 売買の収益10%獲得（初回のみ）

source: 3. You get 5% of the service
ja: 3. 紹介したスキルが購入されるたびにその収益の5％獲得

source: Refer your friends and Earn 10%!
ja: セラーの新規紹介で10%獲得！

source: Share the link and Get 5%!
ja: 気になるセラーのリンクをシェアして５％獲得！

source: # of Enrollment leases
ja: コースに使えるポイント数
zh_tw: 可抵用課程的積分

source: # of Users
ja: ユーザー数
zh_tw: 用戶數

source: 2/3 of jobs will be soft skill-intensive by 2030 and require capabilities like critical thinking, adaptability, communication, and self-awareness.
ja: 既存の仕事の2/3は2030年までにソフトスキル集中的になり、批判的思想、適応力、コミュニケーションや自己認識などの能力を要すようになります。
zh_tw: 到2030年為止，2/3的工作將是軟技能密集型，且需要批判性思維，適應性，溝通和自我意識等能力。

source: 51% of HR professionals believe traditional educational systems aren’t addressing the skills shortage.
ja: 51%の人事専門家は従来の教育システムはスキル不足に対処していないと考えています。
zh_tw: 51％的人力資源專業人員認為，傳統的教育系統沒有解決技能短缺問題。

source: 87% of organizations report skills gaps with social and emotional capabilities like leadership, management, collaboration / teamwork. adaptability, and communication representing critical
ja: 組織の87%は、リーダーシップ、経営・管理、協業などの社会的能力と、チームワーク、適応力、重要なコミュニケーションなどの感情的能力の差を報告しています。
zh_tw: 87%的組織報告技能差距具有社會和情感能力，例如領導力，管理，協作/團隊合作，適應性和溝通代表關鍵。

source: A Wall Street Journal survey reveals 92% of executives think soft skills are equally or more important than technical skills, yet 89% have difficult time finding people with requisite attributes.
ja: ウォール・ストリートジャーナルの調査によると、92%の上級管理者がソフトスキルは技術的なスキルと同等申しくはそれ以上に重要であると考える一方、まだ89%は必須の属性を持ち合わせた人材を見つけることが難しいと感じていることが明らかになりました。
zh_tw: 《華爾街日報》的調查顯示，有92％的高管認為軟技能跟技術技能同樣重要，但是有89％的高管表達很難找到具備需求技能的人。

source: Agility & innovation
ja: 機敏性と革新性
zh_tw: 敏捷與創新

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ
zh_tw: 所有類別

source: Assess
ja: 評価
zh_tw: 評估

source: Basics of leadership
ja: リーダーシップの基本
zh_tw: 領導的基礎

source: Buy credits
ja: クレジットを購入する
zh_tw: 購買積分

source: Buy/Rent
ja: 購入/レンタル
zh_tw: 購買/租借

source: Buying %{number_credits} credits
ja: %{number_credits}のクレジットを購入する
zh_tw: 購買%{number_credits}積分

source: Communication
ja: コミュニケーション
zh_tw: 溝通

source: Communication and interaction skills
ja: コミュニケーションとインタラクションスキル
zh_tw: 溝通和互動技能

source: Contact your group administrator to add credits or extend the subscription to view all courses.
ja: グループ管理者に連絡してクレジットを追加するか、サブスクリプションを拡大して全てのコースを閲覧できるようにしましょう。
zh_tw: 請與您的小組管理員聯繫以添加學分或擴展訂閱以查看所有課程。

source: Course credits
ja: コースクレジット
zh_tw: 課程積分

source: Course details
ja: コースの詳細
zh_tw: 課程詳情

source: Course information link
ja: コース情報のリンク
zh_tw: 課程信息鏈接

source: Course link
ja: コースリンク
zh_tw: 課程鏈接

source: Course pricing
ja: コース価格
zh_tw: 課程定價

source: Course subscription ends
ja: コースのサブスクリプションが終了します
zh_tw: 課程訂閱結束

source: Courses
ja: コース
zh_tw: 課程

source: Courses bought
ja: 購入したコース
zh_tw: 已購買的課程

source: Courses rented
ja: レンタルしたコース
zh_tw: 已租借的課程

source: Courses sold
ja: 販売したコース
zh_tw: 已賣出的課程

source: Credits can not be added
ja: クレジットは追加できません
zh_tw: 無法添加積分

source: Discounted Price (JPY)
ja: 割引価格（円）
zh_tw: 折扣價（日圓）

source: Employs multi-method didactical approach to align content with learning styles and objectives
ja: マルチメソッドの教訓的なアプローチを採用して、コンテンツを学習スタイルや目的に合わせる
zh_tw: 採用多方法教學方法來使內容與學習風格和目標保持一致

source: Enter number of credits you want to buy
ja: 購入するクレジットの数を入力してください
zh_tw: 輸入您要購買的積分數量

source: Exchange
ja: 交換
zh_tw: 交換

source: For Personal
ja: 個人向け
zh_tw: 個人用

source: Granted access to the course
ja: コースへのアクセスを許可されました
zh_tw: 授予權限來學習課程

source: Group subscription for courses
ja: コースのグループサブスクリプション
zh_tw: 團體訂閱課程

source: Hide
ja: 隠す
zh_tw: 隱藏

source: Improves learner’s ability to incorporate trainings in daily job activities and work situations
ja: 学習者の、トレーニングを日々の職務や仕事の状況に取り込む能力を改善します。
zh_tw: 讓學習者將學到的知識致用於日常工作上

source: It might take few minutes
ja: 数分かかる場合があります
zh_tw: 請稍待幾分鐘

source: Join us! Subscribe for access to inspiring courses.
ja: さあ、今すぐ素晴らしいコースの数々の体験へ！サブスクライブはこちらから！
zh_tw: 開始訂閱課程來開發自己的潛在能力!

source: Leadership skills
ja: リーダーシップスキル
zh_tw: 領導能力

source: Leadership styles and roles
ja: リーダーシップのスタイルと役割
zh_tw: 領導風格和角色

source: Leading teams
ja: チームを牽引する
zh_tw: 領導團隊

source: Leading virtual/hybrid teams
ja: バーチャル/ハイブリット型のチームを牽引する
zh_tw: 領導當地/遠端工作團隊

source: Learn
ja: 学ぶ
zh_tw: 學習

source: Managers who effectively incorporate soft skills into their leadership can improve productivity by as much as 30%.
ja: リーダーシップにソフトスキルを効果的に取り入れたマネージャーは、生産性を最大30％向上させることができます。
zh_tw: 數據顯示有效地將軟技能納入領導力的經理可以提高生產率可高達30％。

source: Moderating & presentation
ja: モデレートとプレゼンテーション
zh_tw: 主持和演示

source: Negotiating
ja: 交渉
zh_tw: 談判

source: New Courses
ja: 新しいコース
zh_tw: 新課程

source: Not able to create payment with this details
ja: こちらの情報ではお支払いを完了させることができません
zh_tw: 無法完成付款

source: Personal skills
ja: 個人スキル
zh_tw: 個人技能

source: Please add groups of sellers and subscribe/add coupons to view courses.
ja: セラーのグループを追加して、サブスクリプションに加入/クーポンを追加してコースを閲覧してください。
zh_tw: 請添加一組賣家，並訂閱/添加優惠券以查看課程。

source: Please add users before subscription
ja: サブスクリプション加入の前にユーザを追加してください。
zh_tw: 請在訂閱前添加用戶

source: Please try again later
ja: 後でもう一度やり直してください
zh_tw: 請稍後再試

source: Please wait until the course is loaded
ja: コースが読み込まれるまで少々お待ちください
zh_tw: 即將可以觀看課程

source: Prepaid Credits
ja: 購入済みのクレジット
zh_tw: 預付的積分

source: Price per User (USD)
ja: 価格（USD）
zh_tw: 每個用戶的價格（美元）

source: Price per enrollment (USD)
ja: 1コースたりの価格（USD）
zh_tw: 每個積分的價格（美元）

source: Proprietary visual analysis to mitigate unconscious bias and recommend courses for each user
ja: 無意識の偏見を軽減しユーザ一人一人に合ったコースを推奨するための独自のヴィジュアル分析
zh_tw: 專有視覺分析以減輕無意識的偏見並為每個用戶推薦課程

source: Purchase 1 Course
ja: 1コースを購入します
zh_tw: 購買一堂課程

source: Quantity Discount
ja: 割引率
zh_tw: 數量折扣

source: Recall
ja: 実践
zh_tw: 返還

source: Rent
ja: レンタル
zh_tw: 租借

source: Rent 1 Course for 30 days
ja: 1コースを30日間レンタルする
zh_tw: 租借課程可在30天內觀看

source: Rent Budget
ja: レンタルの費用
zh_tw: 租借預算

source: Rent ends:
ja: レンタルが終了するまで：
zh_tw: 租借到期日

source: Sale Budget
ja: 販売の予算
zh_tw: 購買預算

source: Self-development
ja: 自己の能力の開発
zh_tw: 自我啟發

source: Self-organizing
ja: 自己組織化
zh_tw: 自我組織

source: Self-positioning
ja: 自己ポジション
zh_tw: 自我定位

source: Selling
ja: 販売
zh_tw: 出售

source: Soft skills, also known as people skills, are scarce, hard to learn, and difficult to implement, yet increasingly critical for organizational and personal success in a modern economy
ja: 人のスキルとも呼ばれるソフトスキルは、希少で学習が難しく、実装が困難ですが、現代経済における組織的および個人的な成功にとってますます重要になっています
zh_tw: 軟技能，也稱為人的技能，是稀缺，難以學習的，難以實施，但對於現代經濟中的組織和個人成功越來越重要

source: Strategy
ja: 戦略
zh_tw: 戰略

source: Supports social learning and intra-company, course related communication between employees
ja: 従業員間の社会的学習と企業内のコース関連のコミュニケーションをサポートする
zh_tw: 讓公司內部能夠有效學習

source: Teamwork
ja: チームワーク
zh_tw: 團隊合作

source: The access has expired due to end of subscription
ja: サブスクリプションの終了により、アクセスが期限切れになりました
zh_tw: 訂閱已過期

source: The credits have been added to your group
ja: クレジットはあなたのグループに追加されました
zh_tw: 積分已添加到您的團隊

source: The group access has expired due to end of subscription or all credits are spent.
ja: グループアクセスは、サブスクリプションの終了またはすべてのクレジットが使用されているために期限切れになりました。
zh_tw: 團隊權限已過期，因為訂閱已結束或沒有足夠積分。

source: The soft skill gap is rapidly widening
ja: ソフトスキルのギャップは急速に拡大しています
zh_tw: 軟技能差距正在迅速擴大

source: Token info does not match for this course
ja: このトークンはこのコースで利用できません
zh_tw: 信息與此課程不匹配

source: Top courses
ja: トップコース
zh_tw: 熱門課程

source: Total Price (JPY)
ja: 価格合計(JPY)
zh_tw: 總價（日圓）

source: Total Price (USD)
ja: 合計価格（USD）
zh_tw: 總價（美元）

source: Train the trainers
ja: トレーナーを訓練します
zh_tw: 訓練培訓師

source: View all courses
ja: 全てのコースを見る
zh_tw: 查看所有課程

source: View course
ja: コースを見る
zh_tw: 查看課程

source: Visit course
ja: コースにアクセスする
zh_tw: 查看課程

source: You are a member in the group %{group} and have full access to all courses.
ja: あなたはグループ%{group}のメンバーであり、全てのコースにアクセス可能です。
zh_tw: 您是Group%{group}的成員，並且可以完全訪問所有課程。

source: You are granted access to the course %{sold_content_event_type_name}
ja: あなたはコースにアクセスされます%{sold_content_event_type_name}
zh_tw: 您被授予訪問課程%{sold_content_event_type_name}

source: You have access to all courses.
ja: すべてのコースにアクセスできます。
zh_tw: 您可以訪問所有課程。

source: You will also receive email with the link to the course
ja: コースのリンクを含むemailもお送りします。
zh_tw: 您還將收到帶有課程鏈接的電子郵件

source: for the next 30 days
ja: 次の30日間
zh_tw: 接下來的30天

source: Free trial
ja: 無料トライアル
zh_tw: 免費試用

source: Public url for service/video/chatbot/course
ja: サービス/ビデオ/チャットボット/コースの公開URL

source: Timelyhero Solution
ja: タイムリーヒーローの解決策
zh_tw: timelyhero的解決方案

source: Use the promotion to access one course for free the first time
ja: プロモーションを使ってコースにアクセスする（初回無料）
zh_tw: 新用戶獨享免費觀看任何一堂課程

source: Use the promotion to access one course<br/> for <b>free</b> the first time
ja: プロモーションを使ってコースにアクセスする（初回無料）
zh_tw: 新用戶獨享免費觀看任何一堂課程

source: Buy course for %{price}
ja: %{price}でコースを購入する

source: Courses learning time
ja: コースの学習時間

source: E-learning at a glance!
ja: 気軽にeラーニング！

source: Each credit correspondes to one learning of the course by your member
ja: 各クレジットは、メンバーによるコースの学習回数に対応しています。

source: Each learning of the course reduces the amount of credits by 1
ja: コースを一つ学習するごとに、クレジットの量は一つ減ります。

source: For Business
ja: 法人向け
zh_tw: 企業用

source: Rent period has expired. Please buy the course or rent it for another 30 days.
ja: 賃料期間が切れています。コースを購入するか、さらに30日間レンタルしてください。

source: Test skills and provide feedback in real-world exercise situations
ja: スキルを向上し、職場に適用されます

source: Do you want to add more slots to increase your chance of finding mutually acceptable time slot?
ja: お互いの受け入れ可能な時間帯を増やすために、さらにスロットを追加しますか?
zh_tw: 您想增加更多時段以增加找到雙方都能接受的時段的機會嗎？

source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是的

source: Active Users
ja: アクティブユーザー
zh_tw: 活躍用戶

source: All Users
ja: すべてのユーザー
zh_tw: 全部用戶

source: Choose the course that best suits your needs
ja: あなたに必要な最適なコースを選びましょう
zh_tw: 選擇最適合您需求的課程

source: Company
ja: 会社概要
zh_tw: 公司介紹

source: Contact us for your free trial
ja: 無料トライアルをご希望の場合はご記入ください
zh_tw: 如果有意願免費試用，請聯繫我們。

source: Courses are available 24 hours a day, 365 days a year
ja: コースは24時間365日利用可能です
zh_tw: 一年 365 天、每天 24 小時隨時都可學習課程

source: Customized cloud solutions with over 400 digital training contents are readily available.
ja: 400を超えるデジタルトレーニングコンテンツを提供するカスタマイズされたクラウドソルーションがすぐにご利用可能です。
zh_tw: 定製的雲解決方案，包含400多個數位培訓內容。

source: Department
ja: 部署
zh_tw: 部署

source: End Time
ja: 終了時間
zh_tw: 時間結束

source: Export
ja: エクスポート
zh_tw: 出口

source: Get access to skills training today
ja: 今すぐスキルトレーニングにアクセスしましょう。
zh_tw: 立即開始線上技能培訓。

source: Get access to skills training today. timelyheroes are readily available and flexibly tailored to your personal needs.
ja: 今すぐスキルトレーニングにアクセスしましょう。タイムリーヒーローは、すぐに利用できるようになっており、個人のニーズに合わせ、柔軟に調整されています。
zh_tw: 立即開始線上技能培訓。除了預錄的課程之外，timelyhero上也有適合您的專家，時間也可以柔軟調整。

source: Have questions or want more information on our digital trainings?
ja: ご質問はありますか。またデジタルトレーニングについて詳細情報が必要ですか。
zh_tw: 對我們的課程培訓有疑問或想瞭解更多資訊？

source: Increase employee management and productivity by 40%
ja: 従業員の管理力と生産性を 40%向上します
zh_tw: 員工的管理能力和生產力提高了 40%

source: Last 30 days
ja: 過去 30 日間
zh_tw: 過去 30 天

source: Last 7 days
ja: 過去 7 日間
zh_tw: 過去 7 天

source: Number of Courses
ja: コース数
zh_tw: 課程數量

source: Number of Users
ja: ユーザー数
zh_tw: 使用者數量

source: Number of expected users
ja: 利用予定ユーザー数
zh_tw: 使用的用戶數

source: Phone
ja: 電話番号
zh_tw: 電話號碼

source: Phone Number
ja: 電話番号
zh_tw: 電話號碼

source: Simply contact our Digital Learning Consultants to learn more about the digital courses. We look forward to hearing from you.
ja: デジタルコースの詳細については、デジタルラーニングコンサルタントにお問い合わせください。ご連絡をお待ちしております。
zh_tw: 只需聯繫我們的數位學習顧問，即可瞭解有關課程的更多資訊。我們期待您的聯繫。

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルはこちら
zh_tw: 申請免費試用

source: Start Time
ja: 始まる時間
zh_tw: 開始時間

source: Start course
ja: コースを始める
zh_tw: 開始課程

source: Take advantage of unlimited training content. Each training course is available individually.
ja: 見放題のトレーニングコンテンツを利用します。各トレーニングコースは個別に利用できます。
zh_tw: 隨時可以利用課程。每個課程的內容都是獨立進行的。

source: Time (Minutes)
ja: 時間 (分)
zh_tw: 時間（分鐘）

source: Total watched
ja: 合計視聴数
zh_tw: 總觀看次數

source: Unrestricted access
ja: アクセス無制限
zh_tw: 使用不受限

source: User activity
ja: ユーザーアクティビティ
zh_tw: 使用者活動

source: courses watched
ja: 視聴したコース
zh_tw: 觀看的課程

source: timelyheroes are readily available and flexibly tailored to your personal needs.
ja: タイムリーヒーローは、すぐに利用できるようになっており、個人のニーズに合わせ、柔軟に調整されています。
zh_tw: 除了預錄的課程之外，timelyhero上也有適合您的專家，時間也可以柔軟調整。

source: total watched
ja: 合計視聴数
zh_tw: 總觀看次數

source: Free trial was requested successfully. We will contact you soon.
ja: 無料トライアルの申し込みを受け付けました。担当者からご連絡させていただきます。
zh_tw: 已收到您的免費試用，我們將儘速聯繫您。

source: After that, I gained experience in building a ride-hailing app platform at China's DiDi Chuxing (DiDi) and launching the food delivery service foodpanda Japanese subsidiary at Germany's Delivery Hero. I was keenly aware of the lack of infrastructure. Therefore, I established Dimes, Inc. in 2021 and began developing a skill matching platform.
ja: その後、中国の滴滴出行（DiDi）での配車アプリのプラットフォームの構築やドイツのデリバリーヒーロー社でのフードデリバリーサービスのfoodpanda日本法人の立ち上げの経験を経て、自分の才能やスキルを活かせる社会インフラの不足を痛感しました。そこで、2021年にDimes株式会社を設立し、スキルマッチングプラットフォームの開発に着手しました。
zh_tw: 之後，我為中國的滴滴出行在日本建立了DiDi叫車應用平台，也為德國的Delivery Hero在日本推出foodpanda食品配送服務平台，透過這個經驗，我意識到大部分的配送員的技能不是在體力及騎腳踏車。因此，我在2021年成立了Dimes，開始開發技能匹配平台。

source: Collaboration
ja: コラボレーション
zh_tw: 協作

source: Continuously striving to leverage technology, such as AI-driven translation and user-generated content, to enhance the learning experience and make it accessible globally.
ja: AIによる翻訳やユーザー生成コンテンツなどのテクノロジーを活用して、学習体制を強化し、世界中で知見にアクセスできるようにするよう継続的に努力しています。
zh_tw: 不斷努力利用人工智慧驅動的翻譯和用戶生成的內容等技術來增強學習體驗並使其在全球範圍內都能獲得。

source: Embracing diversity and ensuring equal access to learning and earning opportunities for all individuals, irrespective of their background, location, or socio-economic status.
ja: 多様性を受け入れ、背景、場所、社会経済的地位に関係なく、すべての人が学習と就労の機会に平等にアクセスできるようにします。
zh_tw: 擁抱多元化，確保所有人平等獲得學習和賺錢的機會，無論其背景、地點或社會經濟地位如何。

source: Empowerment
ja: エンパワーメント
zh_tw: 賦權

source: Encouraging collaboration and cooperation among users, educators, and stakeholders to collectively build a community-driven platform that benefits everyone involved.
ja: ユーザー、教育者、関係者間のコラボレーションと協力を奨励し、関係者全員に利益をもたらすコミュニティ主導のプラットフォームを共同で構築します。
zh_tw: 鼓勵使用者、教育工作者和利害關係人之間的協作與合作，共同建立一個社群驅動的平台，使每個參與者受益。

source: Facilitating skill enhancement where individuals can showcase their expertise and learn from others globally through personalized online lessons and skill-sharing opportunities. Offering avenues for individuals to acquire valuable skills and earn income, thereby breaking down barriers to economic empowerment and social mobility.
ja: 個人が自分の専門知識やスキルを提供し、ライブセミナーやオンライン講座等でスキルを共有する機会と世界中の他のユーザーから学び個人が自己に必要なスキルを身につけ成長できる道を提供します。また世界の優れた教育コンテンツを集めることにより、経済的エンパワーメントや社会的流動性への障壁を打ち破ります。
zh_tw: 促進技能提高，個人可以透過個人化的線上課程和技能分享機會展示自己的專業知識並向全球其他人學習。為個人提供獲得寶貴技能和賺取收入的途徑，從而打破經濟賦權和社會流動性的障礙。

source: Fostering an environment where individuals can unleash their full potential, contribute meaningfully to society, and become heroes in their own right by sharing knowledge and expertise.
ja: 知識や専門知識を共有することで、個人が自分の潜在能力を最大限に発揮し、社会に有意義に貢献し、人々が誰かにとってのヒーローになれる環境を育みます。
zh_tw: 營造一個環境，使個人能夠充分發揮潛力，為社會做出有意義的貢獻，並透過分享知識和專業知識憑藉自己的力量成為英雄。

source: Hello everyone. My name is Eric Wei from Taiwan. I run a skill matching platform called "timelyhero". The platform gives people around the world the opportunity to teach what they're good at and learn new skills.
ja: 皆さん、こんにちは。私は台湾出身の魏嘉宏（エリック・ウェイ）と申します。私は「timelyhero」というマッチングプラットフォームを運営しています。このプラットフォームでは、世界中の人々が自分の得意なことを教えたり、新しいスキルを身に付けたりする機会を提供しています。
zh_tw: 大家好, 我是來自台灣的魏嘉宏 (Eric Wei)。我經營一個名為「timelyhero」的技能匹配平台。該平台為世界各地的人們提供了傳授他們擅長的知識和學習新技能的機會。

source: Inclusivity
ja: 包括性
zh_tw: 包容性

source: Innovation
ja: イノベーション
zh_tw: 創新

source: My motivation for starting my own business comes from my experience in Japan. When I was looking for a job in Japan, which I love, I experienced some difficulties, such as not being able to pass an interview due to a lack of skills. However, I was able to get hired as a project manager for supply chain management at Amazon Japan. Here, I was also involved in the Kindle business, helping to advance the digitization of books. I worked at Amazon for 10 years and at Google for three years, where I oversaw the merchandising of Google Play Movies, TV, Books, and Audiobooks across Asia Pacific.
ja: 私の起業の動機は、日本での経験にあります。大好きな日本で就職活動をした際、スキルの不足によって面接に通らないなどの苦労も経験しました。しかし、アマゾンジャパンでサプライチェーンマネジメントのプロジェクトマネージャーとして採用されることができました。ここでKindle事業にも関わり、書籍のデジタル化の進展の一助を担いました。Amazonで10年、Googleに3年勤め、GoogleではGooglePlayの映画、テレビ番組、本、Audiobooksの日本を含むアジア全体のマーチャンダイジングを統括しました。
zh_tw: 我創業的動力來自於我在日本的經驗。當我一開始在我喜歡的日本找工作時，遇到了由於缺乏部分技能而無法通過面試。然而，我仍克服萬難被Amazon聘為供應鏈管理專案經理。 之後參與Kindle電子書業務，幫助推進書籍的數位化。我在Amazon工作了10年後轉換跑道到Google工作了3年，負責GooglePlay的電影、電視節目、電子書和有聲書在亞洲的銷售。

source: Our goal is to help change the social fabric of the world. Even if we are not a large company, we aim to change society for the better by gaining the goodwill and cooperation of everyone and supporting and learning from each other online.
ja: 私たちの目標は、世界の社会構造を変える一助となることです。大企業でなくとも、皆さんの善意と協力を得て、オンライン上での互いの支援と学び合いを通じて、社会をより良い方向に変えていくことを目指しています。
zh_tw: 我們的目標是幫助改變世界的社會結構。即使我們不是一家大公司，我們的目標是透過獲得每個人的善意與合作，並在網路上互相支持和學習，讓社會變得更美好。

source: Persevering through challenges and setbacks, and remaining committed to the goal of creating positive societal impact, even in the face of adversity.
ja: 困難や挫折を乗り越え、逆境に直面しても、社会にポジティブな影響を与えるという目標に取り組み続けます。
zh_tw: 即使面對逆境，也能堅持克服挑戰和挫折，並繼續致力於創造積極的社會影響的目標。

source: Recognizing the role of business in driving positive change and actively working towards creating a more equitable and inclusive society, both online and offline.
ja: 前向きな変化を推進する上での企業の役割を認識し、より公平で包括的な社会の構築に向けて積極的に取り組みます。
zh_tw: 認識到企業在推動積極變革方面的作用，並積極努力創造一個更公平和包容的社會，無論是線上還是線下。

source: Resilience
ja: レジリエンス
zh_tw: 韌性

source: Social Responsibility
ja: 社会的責任
zh_tw: 社會責任
